Task1.<br>
Написать, функцию, которая принимает в качестве аргумента объект и выводит в консоль все ключи и значения только собственных свойств. Данная функция не должна возвращать значение.<br>
Task2.<br>
Написать функцию, которая принимает в качестве аргументов строку и объект, а затем проверяет есть ли у переданного объекта свойство с данным именем. Функция должна возвращать true или false.<br>
Task3.<br>
Написать функцию, которая создает пустой объект, но без прототипа.<br>
Task4.<br>
Реализовать следующее консольное приложение подобно примеру, который разбирался в видео. Реализуйте его на прототипах.<br>
Определить иерархию электроприборов. Включить некоторые в розетку. Посчитать потребляемую мощность. <br>
Таких приборов должно быть, как минимум, два (например, настольная лампа и компьютер). Выбрав прибор, подумайте, какими свойствами он обладает.<br>
План:<br>
Определить родительскую функцию с методами, которые включают/выключают прибор из розетки.<br>
Создать делегирующую связь [[Prototype]] для двух конкретных приборов.<br>
У каждого из приборов должны быть собственные свойства и, желательно, методы, отличные от родительских методов.<br>
Создать экземпляры каждого прибора.<br>
Вывести в консоль и посмотреть результаты работы, гордиться собой. :)<br>
Общие требования:<br>
Имена функций, свойств и методов должны быть информативными.<br>
Соблюдать best practices:<br>
использование camelCase нотации для переменных и методов, PascalCase для названия функций-конструкторов и классов;<br>
информативные имена (а не a, b);<br>
четкая связь между классом и его экземплярами (класс описывает множество, а экземпляр конкретную реализацию);<br>
использование синтаксиса ES6 (кроме функции-конструкторов) и т. д.<br>
При возникновении проблем по ходу решения вы всегда можете обратиться к ментору в Slack. <br>
Task5.<br>
Переписать консольное приложение из предыдущего юнита на классы.<br>
Общие требования:<br>
Имена классов, свойств и методов должны быть информативными;<br>
Соблюдать best practices;<br>
Использовать синтаксис ES6.
